Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-02-16 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Update doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Co-Authored-By: josephmure <31989332+josephmure@users.noreply.github.com>

Dans ce paragraphe, nous détaillons la différence entre 
l'ensemble de la population à une date donnée et génération d'une année 
donnée.

Lorsqu'on cherche à reproduire les simulation de l'étude d'impact, nous 
avons besoin de données relative à l'année de départ en retraite. 
Une difficulté importante vient du fait que les graphiques de l'étude 
d'impact sont réalisés, au contraite, par génération. 
Dans l'étude d'impact, une génération correspond à l'ensemble des personnes 
nées la même année.

>>>>

Dans ce paragraphe, nous détaillons la différence entre 
l'ensemble de la population à une date donnée et la génération d'une année 
donnée.

Lorsqu'on cherche à reproduire les simulation de l'étude d'impact, nous 
avons besoin de données relatives à l'année de départ en retraite. 
Une difficulté importante vient du fait que les graphiques de l'étude 
d'impact sont réalisés, au contraite, par génération. 
Dans l'étude d'impact, une génération correspond à l'ensemble des personnes 
nées la même année.
